[鼓掌]美国又一个辩论之夜
俄亥俄州哥伦布举行的民主辩论四号
由命运新闻CNN在失败的《纽约时报》主持的十二名民主党人
在几个小时内互相激怒的阶段俄亥俄州是一个州
民主党人希望自己能走回头路，今晚有很多
候选人有很多要说的要点，我想说的是
辩论在这短暂的片刻之后又回来了，为什么亚瑟为什么会在那里
现在辩论中有12个候选人，这就是Ted的震撼力
减去候选人，然后增加一些，你是否曾经看过现实
表演或运动，您不会进入前四名，然后突然又回到
精英八人不是不是它的运作方式艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）仍然
她落后八圈，停下来吃午饭，她仍在比赛中
他们没有必要减少这种感觉，就像
芝士蛋糕厂有太多选择，让我们来看看
芝士蛋糕工厂的菜单和候选人乔·拜登已经老了
老式汉堡伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）是超级抗氧化剂沙拉，因为它看起来
有点好，但也喜欢尝试有点太难了伯尼鸡肉沙拉
整个下巴都夹着三明治皮特市长是孩子们的早午餐团伙或
他们总是从滑板上掉下来的路边滑车cory booker的
天使头发的虾握天使头发艾米·克洛布查（Amy Klobuchar）
艾米·克洛布查尔（Amy klobuchar）是雷内（Rene）的特色，因为没人知道谁是蕾妮
加巴德（Gabbard）是夏威夷人的劳斯沙拉，主要是坚果评论，鳄梨吐司来自
加利福尼亚和罗斯·巴哈（Rose Baja）鸡肉炸玉米饼上的卡西奇（Kasich）烤面包库利（Cooley）
有点辣，他是双胞胎，所以你去汤姆·斯蒂尔是不可能的汉堡
因为这是他获胜的机会，他们都在试图击败
世界著名的南瓜芝士蛋糕唐纳德·特朗普和
那些警告候选人的纽约前市长迈克尔·布隆伯格是
说正在考虑跑步我不知道你是否仍然会
可以跑一些，但如果乔·拜登退学
他们说彭博社可能在迈克尔·彭博社席卷77岁是想象中的老
仍然不知道你想做什么
恭喜您将其放到YouTube视频的末尾，为什么不呢？
通过单击您获得的订阅按钮来庆祝